Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリは どれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
"將來の夢"の欄に書いた
"장래의 꿈" 란에 적었던
あの頃の俺から何年たった?
그때의 나로부터 몇년이나 지났나
現實と理想のはざまゆらいだ
현실과 이상의 틈새가 흔들리고
情熱の炎も消えかかった
정열의 불꽃도 꺼져버렸다
ちょっと待った! ちょ..ちょっと待った!!
잠깐만 잠깐만 기다려봐
勝負はこれからさ張った!張った!
승패는 지금부터다. 붙자 붙어!
諦めた時点でゲ-ムオ-バ-
포기한 시점에서 게임오버
現狀をこの手で切り開こうか
지금 상황을 내가 열어볼까
おぼえていますか?
기억하고 있나요?
昔は確か
예전에는 분명
かすかな希望に全力を出した
작은 희망에도 온힘을 다했지
明日のために生きていました
내일을 위해서 살았었어
その氣持ちどっか忘れてないか?
그 마음을 잊고 있진 않나요
靑春に期限なんてない
청춘에 기한은 없어
探求心に年は關係ないと思うよ
탐구심에 나이는 관계없다고 생각해
だってそうだろ?
그도 그렇잖아?
We wanna make the dream come true
つまり..
그러니까..
さかそう さかそう さかそう
피워봐 피워봐 피워봐
情熱の花をさかそう
정열의 꽃을 피워봐
さかそう さかそう さかそう..
피워봐 피워봐 피워봐
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリはどれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
저녁밥은 뭐 나올까?
점심이랑 같겠지
또 희멀건한 죽인가요
배고프다~
안심해라. 오늘은 힐더가
유레카와 아이들 데리고 쇼핑갔다
간만에 맛있는거 먹는건가
하지만 아까 힐더씨가..
딱딱하고 유통기한 지난 빵을
많이 샀다고 좋아하던 걸
역시나.. 보통이 아니군
고마워
이제 3일이면 되려나
녀석들도 거기까지가 한계겠지
할일이 없어지는 것보단 낫지만
오늘 작업은 종료!
끝이다 끝~
이봐, 꼬마야
들어가자
예? 아.. 예!
안돼. 위험해..
나가!
환청인가..
이봐요. 또 짜고서 나를..
나가!
스카브를 더럽히는 놈은 나가라!
[일 커뮤니케이션]
-ILL COMMUNICATION -
스카브를 더럽힐 생각은 없다
하물며 거기서 기분내며
파티하자는 것도 아니다
수리가 끝나면 나갈꺼다
그건 약속하지
3일 이다. 3일 안에 나가라
그런 곳에서 뭘 발굴하는지..
저 스카브는 살아있다!
앞으로 3미터..
아니 2미터만 더 파면
몇만 갤론의 트래퍼 원천이
뿜어져 나올거다
저 현장은 틀림없이...
뭐야 저거?
발굴가잖아
무지 무서운데요
사이 좋게 지내는게 나은거 아냐?
잘못되면 한달이상
같이 있을지도 모르는데
그렇다는군
안녕하세요
브리타니씨?
지도?
14년 전..
내가 태어난 해야
정말 예의가 없군
죄송합니다
저기.. 열려있길래
열려 있으면
아무데나 막 들어가는거냐
아니.. 그게..
뭐하러 왔지?
아까 그일을 사과해야겠어서
뭐하러?
/ 뭐하러냐니..
윗놈들이 가라더냐?
아니. 그런건 아닌데
그럼 이유가 뭐냐
가버려
못해먹겠네!
그래 못해먹겠다!
이 젠장할 놈
시끄럽.. 네
/ 끝내주게
랜튼~
뭔데요?
한마디하고 와
아.. 예!
어? 진짜 가?
전 괜찮아요
고집불통 할배는 익숙하거든요
왠지.. 대단해보여
쾅쾅 소리 안들린다
뭐였을까? 발굴현장이었지?
구경갈까? 응?
너희들 작업은 끝내고 가야지
아~ 보고 싶어
엄마한테 물어봐라
안된다고 할껄
엄마도 보고 싶지? 응?
엄마는 됐어. 그만둘래
어? 가자
떼쓰지마렴
갈꺼야~
싫다니까!
미안.. 미안해
좋아. 알았다
가자. 엄마는 피곤하니까
나랑 가자. 응?
뭐가 어떻게 된거지?
모르겠어. 그저..
저 발굴현장으로부터
어떤 스트레스를 받고 있어
스카브의 영향인가? 아니면..
니르바쉬?
지금은 둘 다
가능성이 있다는 말밖에 못해
그런데 이게 며칠째인지..
이 아이가 니르바쉬와 떨어져 지낸게
9일째인가.. 아니. 10일인가
아무튼 처음 있는 일이지
아마도.. 태어나서 처음 겪는 경험
딱딱하고 유통기한 지난 빵은?
허니. 빵줄래?
빵은 없다!
/ 우째서!?
누가 말도 않고 먹어버렸지?
범인이 자수할 때까지 당분간 없어!
역시나.. 보통이 아니야
이것봐~ 누구야?
자수 좀 해줘봐
나 이러다 죽어. 어?
유레카는 괜찮을까요?
왜?
아니.. 낮에 미샤씨가 와서
홀랜드가 급하게 나가길래..
그렇게 신경쓰이면
한번 보러 가보지?
뭐 그런건..
누구냐
저에요
뭐하러 왔냐
식사 하셨나 싶으셔서..
이걸 가져가보라고 하길래
안에다 들여놓을께요
잠깐!
먹고 싶었다
뭐가 웃기냐?
아니요. 그런게 아니라
손재주가 좋군
할아버지가 정비사에요
그래서 구경만 해도 재주가 붙어서..
자요. 다 됐어요
필연이었나보군
예의가 없다고 했던건...
괜찮아요. 전 신경안쓰니까요
이름은?
네 이름말이다
랜튼. 랜튼 서스톤이에요
서스톤?
정비사 할아버지란게 설마..
엑셀 서스톤이냐?
벨포레스트에 있는?
앗싸! 서스톤이라고 듣고
애드록 서스톤이 아닌게 처음이에요
그럼. 발굴가라면 초보가 아닌 이상
제일 처음 엑셀 서스톤을 떠올리지
그 정비의 여신마저
이기는 자가 파낸 거라면
발굴사의 진품이니까
할아버지한테 들려주고 싶은데요
이제 발굴가도 많이 줄었잖아요
그렇게 말해주는 사람도 줄어서
쓸쓸해하며 살고.. 계실거에요
같이 사는게 아닌거냐?
아직은 돌아갈 수 없어요
수업 중인 몸이라
뭔가를 찾아낼 때까지는..
나도 그렇다
입어라
예?
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
저기.. 어디까지 가시는건가요?
사실은 작은게 마려운데..
도착했다
아야
라이트를 꺼라
/ 왜요?
꺼보면 안다
굉장하다!
지상에서의 깊이로 보면
마지막이라 생각되는 LFO들이다
그게 이렇게 군집한 곳은
아마 전세계에 이곳뿐일거다
굉장해요. 굉장하다구요. 브리타니씨
어?
점점 사라져가요
죽어가는거다
왜요?
이곳도 이제 끝인지 몰라
좋았어
오늘은 안오는군. 고집불통 할배
보고 올까
/ 뭐하러?
아니.. 그냥 왠지..
이봐. 랜튼
니르바쉬 좀 몰고 와봐
예~
이러면 되나요?
그래. 좋아
브리타니씨!
브리타니씨. 일어나셨어요?
아.. 벌써 낮인가?
저건...
알아 보시겠어요? 역시..
그래요. 세계 최초의 LFO
니르바쉬 타입 0에요
왜 그러세요?
아니. 아무 것도 아니다
잘 먹었습니다~
랜튼?
유레카. 괜찮아?
물어보고 싶은게 있어
/ 뭔데?
니르바쉬는 잘있어?
유레카..
난 거기 못가니까
지금 발굴현장에 갈건데
같이 갈래?
뭔가 말해야 돼
얼마 만에 생긴 화해 기회인데
힘내라. 랜튼
그러고 보니 어제...
역시 안갈래
/ 어? 왜?
응.. 말로는 잘 못하겠지만
그.. 그렇지?
내일도 일찍 일어나야하니까
일찍은 무슨! 안그래도 돼
초조해 하지 마라. 랜튼
아무튼 화해하고 보는거야. 화해
랜튼 / 예!
무슨 소리가 들려
브리타니씨야
유레카는 아직 못만나봤지?
잠깐만 기다려줘
이거 갖다 드리고 올테니까
브리타니씨!
뭐 하시는 거에요? 이런 곳에서
어째서..
알파.. 응답바랍니다
여기는 알파. 말하라
FLC 4번에서 49에 이상없음
알겠다..
왔나..
어쩔거지?
어쩌다니. 그냥 가길 빌어야지
왜 그래?
랜튼이!
발굴은 포기하신 건가요?
니르바쉬를 훔쳐서
어쩌시겠다는 거죠?
이러면 정말 만족하시나요?
네놈 같은 꼬맹이가 뭘 알겠냐
발굴이란 것을 말이다
파내지 않으면 의미없어
한방 터트리지 않으면
모래장난이나 다를 바 없어!
그렇다고 훔쳐도 되는 건가요?
한방 터트린다는 것도
파내는게 아닌가요?
파낸 거나.. 마찬가지다
예?
그곳에서 십년 넘게 있던 나니까
잡을 수 있었던 행운이란 말이다
그건 말도 안돼요
아무도 안믿을 거에요
아들은 믿는다
그 녀석만은..
14년이나 내팽겨쳐두고선
그런 말이 잘도 나오네요
뭐라고?
제가 아들이었으면
절대로 좋아하지 않을 거에요!
여기는 해쉬엔드 주둔군 KLF소대
조종자는 즉시 하차하라
찾았어! 10시 방향에서 니르바쉬 확인
이봐.. 성가시게 됐는데
틀렸어..
리더! 틀렸어
우리라는 걸 완전히 들켰어
안전장치
이제와서 댁을 죽인대도 의미는 없지
어딜가든 가고 싶은 데로 가버려
홀랜드! 그만해둬
맘에 안든단 말이다!
이 자식이 어린티 내는 게!
너 임마
혼자 니르바쉬를 조종할 수 있다고
우쭐해진건 아니냐?
안들리냐!
거 아프네
무슨 짓이야!
사람말이 안들리는 건 당신이잖아
이번 일에 랜튼이 잘못한 건 없어
당신 말이야
랜튼한테 화풀이는 그만하지 그래?
괜찮냐?
괜찮아요. 저
뭐라하든 상관없었어
그것보단 전혀 안듣고 있었어
그보다 브리타니씨가
왜 발굴을 포기했는지 생각하고 있었어
정말 그 동굴은 죽었을까?
그럼.. 그럼 왜 계속해 파지 않았을까
이건.. 나 같은 애는
정말 알 수 없는 일일까?
그 사람은 니르바쉬를
아들에게 보이고
무슨 말을 듣고 싶었던 걸까
누나
아버지는 왜 아미타 드라이브를
내게 남긴걸까?
그건 정말
아버지가 발견해낸게 맞을까?
내가 지켜야 하는 걸까?
만약 그게 아니라고 하면..
누나.. 난 왜 여기 있는 걸까?
랜튼
고마워. 니르바쉬를 구해줘서
역시 지금은..
랜튼이 니르바쉬를 조종하는게
맞는 것 같아
난 지금.. 아무 것도 못하니까
그 아이도 그걸 바랄꺼야
홀랜드한테는 내가 잘 말해서
이해시켜둘테니까
응? 랜튼
미안. 지금 무슨 소리를 들어도
머리에 안들어와
혼자 있게 해줘
-계속-
誰かを本氣で好きになって
누군가를 정말 좋아하게 되어
傷つくことを恐れていたの
상처받을 걸 두려워하고 있었어
一人で何にもできないくせに
혼자서는 아무 것도 못하는 주제에
强がりばかり言ってたんだ
강한 척만 하고 있었어
心のおくかくしてた弱さ
마음 속에 약한면을 숨기고 있었어
見てみない振りしてたけど
못본척 하고 있었지만
そんなことさえも
이런 것 마저도
吹き飛ばすほど大きなもの
다 날려버릴만큼 커다란걸
見つけたの You are my sunshine
찾아냈어 You are my sunshine
Fly away Fly away あなたと二人だったら
Fly away Fly away 그대와 함께이기에
Fly away Fly away 何も怖くはないから
Fly away Fly away 아무 것도 무섭지않아
Fly away Fly away 失敗したっていいじゃない
Fly away Fly away 실패하면 뭐 어때
Go another place Take it easy
Fly away Fly away 空へ飛び立とう
Fly away Fly away 하늘로 날아올라볼까
Fly away Fly away もう迷わないで
Fly away Fly away 이젠 방황하지마
Fly away Fly away あなたがいてくれるから
Fly away Fly away 그대가 있어주기에
Take my chance Believe in myself
Take it easy
변하기 시작한 관계
움츠러드는 마음
세상에 삼켜지려는 소녀의 앞에서
어른들은 절망하며
소년은 비명을 지른다
[다음회 : 아크피어리언스 2]
Caption A/S : www.iceworld.net